Witam cię patryku na rozmowie rekrutacyjnej.
Witam.
Czy możesz opisać swoje doświadczenia jako frontend developer?
Jako frontend developer.
Dobra, to już masz tu dobra? Oczywiście mam 5 lat doświadczenia jako frontend developer. Przez ten czas pracowałem nad różnymi projektami, tworząc responsywne interfejsy użytkownika, implementując funkcjonalności na podstawie specyfikacji i dając o optymalizację kodu.
Ok a powiedz mi jaki technologie front endowe najczęściej używasz swojej pracy?
Pracuję głównie z html, CSS, Javascript. Często korzystam również z frameworków takich jak REACT, angular do budowania i interaktywnych aplikacji internetowych.
Czy masz doświadczenie z tworzeniem responsywnych stron internetowych?
Tak tworzenie responsywnych stron internetowych to integralna część mojej pracy. Zawsze dbam o to, aby moje projekty były dostosowane do różnych urządzeń i rozdzielczości kranu.
Dobrze, a powiedz mi, jakie narzędzia wykorzystujesz do zarządzania kodem.
Pracuję z systemem kontroli wersji git, korzystam z platformą Github do przechowywania mojego kodu i do współpracy z zespołem.
Yy a czy masz doświadczenie w testowaniu interfejsów użytkownika?
Tak Jestem zaznajomiony z testowaniem interfejsów użytkownika. Korzystam z narzędzi takich jak scaleniem lub Side Press do automatyzacji testów i zapewnienia wysokiej jakości kodu.
Ok, a jak radzisz sobie z optymalizacją wydajności stron internetowych?
Optymalizacja wydajności jest dla mnie ważniejsza.
Stara się milimetr izolować żądania http kompleksowość buforowa, zasoby oraz bać o zapomiał Ali zwany kod Javascript przykładem.
Przykładam dużą wagę do szybkiego ładowania stron.
Super, a powiedz mi, czy jesteś zaznajomiony z zasadami seo?
Tak znam podstawy optymalizacji pod kątem wyszukiwarek seo tworzą semantyczny.
Kod html stosuje odpowiednie znaczniki nagłówków, meta Tagi i dbam o odpowiednie linkowanie wewnętrzne.
O K czy miałeś doświadczenie z integracją stron internetowych z BK endem?
Tak miałem okazję integrować stronę internetową z weekendowym mi AP. Pracowałem z rest ful API i wykorzystywałam, a jacks do komunikacji między FRONTEM a B Kantem.
Dobrze, a jakie jest twoje podejście do pracy w zespole?
Jestem bardzo zespołowym graczem. Lubię współpracować z innymi członkami zespołu.
Mieliście wiedzą i rozwiązywać problemy razem? Uważam, że efektywna komunikacja jest kluczowa dla osiągnięcia sukcesu projektu.
Czy masz jakieś portfolio lub projekty, którymi możesz się podzielić?
Tak posiadam portfolio, które zawiera moje dotychczasowe projekty.
Projekty mogę?
Przesłać ci Link do lub pokazać podczas tej rozmowy, jeśli.
Chcesz zobaczyć moje wcześniejsze prace?
O K super odezwiemy się do ciebie? Dzięki.